Wedding configuration
婚礼配置
婚礼地址：上海展览馆   

日租金：50万＋  市中心广受瞩目据说在上海展览中心举办婚礼是baby小时候的梦想

于是黄晓明就让这个梦想变成了现实

华丽的仿佛皇宫一样   公主气息满格！

婚纱

Wedding dress
ngelababy当晚婚宴上穿的一袭白纱，这是她和黄教主专门去法国
定制的Dior高级定制婚纱。由Dior创意总监 Raf·Simons主持设计，
以Angelababy 身体曲线为模型的木制模特上立体制作纱裙，这袭
婚纱用了35米欧根纱，一共缝制了7曾薄纱衬裙，形成了一个花苞
形状，迪奥高级定制工坊的工匠们花了近千小时制作而成。

Car fleet
婚车车队
劳斯莱斯加一串奔驰。预计500万+


婚戒

Wedding ring
该巨型皇冠戒指属于奢侈品牌CHAUMET Josephine的加冕·爱系列钻戒，戒指镶有1颗5.53克拉梨形DIF级美钻，以及73颗明亮式切割钻石，寓意“为爱加冕”，

该钻戒目测价值逾千万。全球限量一只

婚宴Wedding banquet
黄晓明与Angelababy大婚，此次婚宴，黄晓明担任股东的北
京宴从全国调集百名厨师集结沪上，大部分食材都是从各地空
运而来。婚宴主打的菜色是“中国味”，寓意“小时候妈妈做
菜的味道”。

据了解，婚宴实际上席开72桌，包括宾客、媒体及工作人员在
内，共有2000多人。


Ordinary people wedding
普通人的婚礼

列 表 清 单Detailed list

交 流 反 馈

普通人的婚礼，传统也讲究，不那么困难，但也没有很富裕！传统的父母按传统的方式来，迎亲行礼办酒！说到最后就是花钱花时间花心思！好不容易找到了个知心人，才发现
那结婚好比房价，一年几涨！想要一个自己的婚礼，但费用总是让人头疼！虽然说就是那么一天，但却是很重要的一天。

钜 惠 推 荐

